# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
某软件公司正在规划一项n天的软件开发计划，根据开发计划第i天需要ni个软件开发人员，为了提高软件开发人员的效率，公司给软件人员提供了很多的服务，其中一项服务就是要为每个开发人员每天提供一块消毒毛巾，这种消毒毛巾使用一天后必须再做消毒处理后才能使用。消毒方式有两种，A种方式的消毒需要a天时间，B种方式的消毒需要b天（b&gt;a），A种消毒方式的费用为每块毛巾fA, B种消毒方式的费用为每块毛巾fB，而买一块新毛巾的费用为f（新毛巾是已消毒的，当天可以使用）；而且f&gt;fA&gt;fB。公司经理正在规划在这n天中，每天买多少块新毛巾、每天送多少块毛巾进行A种消毒和每天送多少块毛巾进行B种消毒。当然，公司经理希望费用最低。你的任务就是：为该软件公司计划每天买多少块毛巾、每天多少块毛巾进行A种消毒和多少毛巾进行B种消毒，使公司在这项n天的软件开发中，提供毛巾服务的总费用最低。
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
第1行为n,a,b,f,fA,fB. 第2行为n1，n2，……，nn. （注：1≤f,fA,fB≤60，1≤n≤1000）
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
最少费用
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre><p>
4  1  2  3  2  1                      
</p>

<p>
8  2  1  6
</p>
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre> 38 </pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
【BZOJ 1221】
</p>
